Это пул идей, которые еще не имеют команды для реализации. Скорее хватай идею, иди к ее автору (или организаторам, чтобы связали с автором) и запускай проект! Или приходите на **еженедельный трекинг созвон** и изъявите желание взяться за идею. Сообщите организаторам сообщества о том, что идея взята в работу, и какая сформирована команда. 

# Список Идей

### ИИ-фотосессия
телеграм-бот/ сайт, который формирует сет фоток для клиента по предоставленной фотке. Работает через АПИ...
ца: предприниматели, спикеры, у которых нет времени и желания проводить живые фотосеты. 
##### Автор: Кирилл


### ИИ-медкарта

в кабинет врача устанавливается комп и микрофон который пишет голоса. Голос конвертируем в текст. Текст используем для заполнения мед карты пациента и составления рекомендаций который врач может прислушаться или не прислушаться. 

в это же время руководителю больницы формируем отчеты по разным характеристикам.

в результате: Врач не тратит время на заполнение мед карты (в частных поликлиниках это ценят, т.к. время деньги), врач получает полезные рекомендации. ИИ в отличии от врача помнит всю историю пациента и может ссылаться на какие-то старые болячки и корректировать назначения с учетом этого. 

Есть больница частная где уже в каждом кабинете компы и они готовы на эксперименты. Защита не большая проблема учитывая что сегодня множество ИИ с открытым исходным кодом
Это сетевая больница. Если мы сделаем качественный продукт то сразу на сотни больниц выходим
более того в ручном режиме я уже тестил. Врач в шоке от результата. Но это так.. десткие эксперименты. Нужен надежный качественный продукт.

##### Автор: Дамей
