## 🎯 Миссия

Объединить энтузиастов, профессионалов и новичков для создания и монетизации продуктов с использованием ИИ, помогая осваивать инструменты и развивать сообщество.

---

## 🎯 Цели

### Краткосрочные

- Организовать базу знаний.
- Запустить регулярные трекинг-встречи.
- Утвердить список проектов и организовать команды.
- Запустить MVP перспективных проектов.
- Подготовить шаблоны проектной документации.

### Долгосрочные

- Выход на международный рынок.
- Создание инвестиционного фонда.
- Развитие образовательной платформы.
- Расширение партнёрских отношений.
- Создание маркетплейса задач для участников сообщества

---

## 🛣️ Дорожная карта

### До конца 2024 года

- Организация структуры каналов и коммуникации.
- Запуск базы знаний.
- Проведение первых эфиров для привлечения участников.
- Разработка MVP проектов.
- Сбор идей и обратной связи.

### Q1 2025

- Запуск акселератора с поддержкой проектов.
- Формирование команды для реализации проекта.
- Привлечение новых участников через эфиры и мероприятия.
- Укрепление сообщества через работу с приглашенными спикерами. 

### Q2 2025

- Запуск маркетплейса заказов.
- Обсуждение и утверждение моделей распределения доходов.
- Создание системы управления проектами.
- Запуск пилотных версий новых проектов.

### Q3 2025

- Масштабирование успешных продуктов на международный рынок.
- Расширение образовательной платформы и запуск продвинутых курсов.
- Запуск инвест-фонда

---

## Ключевые метрики успеха

- **100+** активных участников к концу 2025 года.
- **3** успешных проекта с доходом от **300k руб/мес**.
- Инвестиционный фонд **10M руб**.
- **50+** обучающих мероприятий и курсов.
- Устойчивая экосистема продуктов с обратной связью.

