## Введение
Монетизация — важный аспект, который позволяет обеспечить финансовую устойчивость сообщества, а также стимулировать участников  и организаторов к развитию  и активному взаимодействию. В этом документе рассмотрены различные варианты монетизации, которые могут быть полезны для участников и организаторов.

## Варианты монетизации

### 1. Фиксированные платежи. Подписка
Участники платят ежемесячную фиксированную сумму за доступ к ресурсам сообщества – база знаний, образовательные материалы, нетворкинг, трекинг-созвоны. 

### 2. Создание проектов
Сообщество направлено на создание проектов и заработок денег. Каждый участник может объединиться с коллегами по сообществу для основания стартапа. 
Обсуждение долей происходит в рамках каждого проекта внутри. При необходимости проект может привлечь организаторов сообщестсва и других участников для помощи в принятия честного решения.  
- **Доля в проекте**: Участники, активно работающие над проектом, распределяют в нём доли.
- **Долевое участие для инвесторов**: Долю в проекте сообщества можно получить и через инвестиции. Инвестором может стать каждый участник.


### 3. Маркет-плейс
еще не запущен

### 4. Эфиры за донаты
Каждый участник может монетизировать свои знания на аудитории Продсовета (ютуб и тг). 

Вы предлагаете тему эфира – мы ее проверяем и утверждаем сценарий и планируем прямой эфир в телеграм канале: @how2ai

Во время эфира мы оповещаем аудиторию о возможности перевода донатов спикеру.
Второй вариант – реклама вас, как бренда или вашего продукта. Мы выделяем 5 минут в конце эфира на промо часть.

**Как изъявить желание? – написать в общий чат и отметить организатора**. 

### 5. Онлайн-продукты
Каждый участник может монетизировать свои знания на аудитории Продсовета (ютуб и тг) путем создания и запуска онлайн-продуктов. 

Хотите упаковать свои знания в цифровой продукт? Расскажите о своей идеи организатором и участникам сообщества. Мы поможем с методологией, упаковкой, продакшеном и маркетингом. 

**Как изъявить желание? – написать в общий чат и отметить организатора**. Опишите идею и тему онлайн-продукта, расскажите, какой планируется объем и формат, почему эта тема актуальна, почему вы хотите заняться подготовкой контента на эту тему?

### 4. Финансирование на развитие сообщества
Участники и внешние инвесторы могут вносить добровольные взносы на развитие сообщества. Это помогает финансировать инфраструктуру,  улучшать платформу и поддерживать новые инициативы.

Создание фонда, управляемого организаторами, который направлен на поддержку перспективных проектов и обеспечение устойчивого роста сообщества.

### 5. Поддержка проектов
Участники могут запрашивать финансирование у фонда сообщества (когда он появится). 

## 📊 Заключение
Каждый из этих способов монетизации можно адаптировать под нужды сообщества и участников, сочетая различные подходы для обеспечения финансовой стабильности 💪 и стимулирования инноваций 💡. Важно поддерживать баланс между доходами и мотивацией участников, создавая условия для их активного участия и долгосрочного сотрудничества.

---

## **Монетизация нашего сообщества** (пример)

| Способ монетизации  | Описание                                                                        | Тип дохода               | Распределение доходов (%)                                                               |
| ------------------- | ------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------ | --------------------------------------------------------------------------------------- |
| **Подписка**        | Регулярная плата за доступ к сообществу "Продсовет"                             | Регулярный доход         | 100% организаторам сообщества / может 50% закидывать на формирование фонда?             |
| **Проекты**         | Вложение ресурсов в проекты сообщества с получением доли прибыли в будущем.     | Прибыль проекта          | Обговаривается внутри проекта с возможностью привлечения третьего мнения из сообщества. |
| **Маркетплейс**     | Заработок на заказах от проектов сообщества                                     | фикс за заказ            | 90% исполнителю, 10% сообществу                                                         |
| **Эфиры за донаты** | Монетизация знаний участников сообщества через эфиры в тг канале @how2ai        | Донаты                   | 100% автору эфира                                                                       |
| **Онлайн-продукты** | Совместной создание и продажа онлайн-курсов на аудиторию "Продуктивного Совета" | Прибыль с продажи курсов | 60% Продсовету<br>40% Автору контента                                                   |
|                     |                                                                                 |                          |                                                                                         |


---

Этот список будет обновляться и дополняться по мере развития сообщества и появления новых идей.