---

kanban-plugin: board

---

## 📝 Идеи

- [ ] ###### Создание фонда развития 💰  
	  
	- **Описание**: Создать фонд для поддержки перспективных проектов и обеспечения развития сообщества.  
	- **Ответственный**: 💼 Финансовый отдел  
	- **Дедлайн**: 📅 28.02.2025.
- [ ] ###### Сформировать вторую команду
	  
	- **Описание**: Сформировать новую команду из участников сообщества
- [ ] ###### Добавить еженедельные рубрики
	  
	- **Описание**: Проводить еженедеьные рубрики в чате сообщества (тектсом). Например: Вторник – "нужна помощь". Все выписывают свои запросы и затыки и решаем вместе. 
	- Пятница: Неверотяно, но факт! Главная тема, идея, фреймворк, решение, которые вас впечатлили на этой неделе.
	- Пятница: Я научился/понял – какой новое важное знание вы приобреили на этой неделе, чем могли бы поделится с сообществом


## 🚀 В работе

- [ ] ###### Создание базы знаний 📚 
	  
	- **Описание**: Наполнение базы полезными материалами и проектами для участников сообщества.  
	- **Ответственный**: 👥 Активные участники сообщества  
	- **Дедлайн**: 📅 31.12.2024.


## ✅ На проверке



## 🎉 Завершено

- [ ] ###### Смонтировать ролик по использованию БД И добавить в динамичный пост
	
	
	- **Ответственный**: дядя Д
- [ ] ###### Расписать каждый проект подробнее в "Пул проектов"
	
	Расписать все проекты, чтобы у участников было представление, какие темы уже в работе
	
	- **Ответственный**: дядя Д
- [ ] ###### Сделать страницу - пул идей
	  
	- **Ответственный**: дядя Д
- [ ] ###### Провести первый эфир  
	
	- **Описание**: Провести эфир для привлечения новых участников и обсуждения целей сообщества.  
	- **Ответственный**: 📣 Команда PR  
	- **Дедлайн**: 📅 15.01.2025.
- [ ] ###### Разработка дорожной карты 🛤️  
	  
	- **Описание**: Добавить цели на ближайший год и квартал для улучшения стратегического планирования.  
	-  **Ответственный**: 👥 Активные участники сообщества  
	- **Дедлайн**: 📅 30.11.2024.
- [ ] ###### Формирование команды 🤝  
	  
	- **Описание**: Сформировать первую команду сообщества для работы над проектами.  
	- **Ответственный**: 👥 Команда ALPHA  
	- **Дата заверш**: 📅 28.11.2024.




%% kanban:settings
```
{"kanban-plugin":"board","list-collapse":[false,false,false,false],"show-checkboxes":false,"full-list-lane-width":false,"tag-colors":[],"move-dates":true,"date-format":"DD-MM-YY","date-display-format":"DD-MM-YY"}
```
%%