> [!warning] Статья находится в процессе редактирования, скоро здесь появится обзор основных плпгинов
>  

#### Популярные плагины

- **Editing Toolbar**: панель инструментов для улучшенного редактирования текста, похожая на MS Word.
- **Telegram Sync**: позволяет синхронизировать сообщения и файлы из Telegram в Obsidian.
- **VSCode Editor**: добавляет возможности редактирования кода, как в Visual Studio Code.
- **Kanban**: позволяет создавать доски Kanban для управления проектами.
- **Copilot**: интеграция с ChatGPT для автоматизации задач и генерации контента.
- **Mind Map**: создаёт майндмэп из заметок Obsidian для визуального представления информации.
- **Git**: Интеграция с системой контроля версий Git для автоматического резервного копирования.
- **Tasks**: для управления задачами, включая повторяющиеся задачи, фильтрацию и отслеживание сроков.
- **Advanced Tables**: улучшает работу с таблицами, позволяя легко форматировать и управлять содержимым.
- **Excalidraw**: для создания и редактирования рисунков, прямо внутри Obsidian, с поддержкой работы с графикой.
- **Calendar**: удобное управление ежедневными заметками.
- **Templater**: для создания сложных шаблонов.
- **Dataview**: отображение данных в виде таблиц и списков.
- **Style Settings**: для настройки переменных CSS, тем и внешнего вида Obsidian.
- **Periodic Notes**: управление ежедневными, еженедельными и ежемесячными заметками.
- **Advanced Slides**: для создания презентаций прямо из Markdown-заметок.
- **Markdown Formatting Assistant**: Боковая панель для быстрого форматирования текста в Markdown.
- **Advanced Codeblock**: улучшает работу с блоками кода, добавляя новые функции.